Sinenfium. ' ις·

Gentium fortunium intentionim dirigitur ·

ῗαῗέἳᾎᾚέῗέἶὲἑῗηῖἷῖ,ῗὲῖέἕῗῖἱὲῗ “
ἓρςτῐειικιΐίρβυειωοὲιίιίθε οιΐιὲιᾶἱ ingenii
matusgum, gazugaeazoressntguie Clsuiffii
sunt ‚ ve} fuerint, & Liuenti, vocati, δι
τοιᾶἰ poffint ingredi ptaefatum Templum,
facere tale sacrificium, ve} affistere hujus·
modi sacrificio, vel facere genuflexiones
ante Altare illud, vel accipere aliquid de
Idolothytit‚ δι oblationibus illis ‚ maxim&
quia utant illi Infideles, quud quicumque
uun ucaverit ex talibus idolothytis. ht·

babit progressum magnum in suis litteris ·

ἃ gradibust δι fi portantes Crucem in ,
ωιοίδυςιροζίῐῃτ licit& ἕως fucere, 001?on
ἷῖοἷ“ῗι“ιὲῗ“ἷῗέι,ῗῖἰῖὶῗῖ’ἶὲῗῖῗῖἔὲἷῖέυὲῗξ
populo, Ministri Evangelii inexilium
mittentur, & converfio animarum impe-
dictur, ἃ extinguetur.

Censuerunt non litere, nec poss'e aliquo
ptaeteutu contento. in dubio Chtistiauit
peffig, inviolabilis observantia mosest
apud Chinenses‚ tanquum doflrina ἰ
ΐιψηάἰᾶο Magistro Kum fu cu tradita,
⁹¹¹⁶ssfitzssffss‘sskfflsszaetsssszflssusfftsst
31⁸¹: defunstis dicatu’& in {noquoque
eorum omnes ‚qui hujusmodi familia) sunt,

bis-iu annu congregatum& praefuis suis

 

